Repository: WeiLeiming/AR-JNT
Catalog: *-JNT/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CheckUpdateLogo
source: CheckUpdateLogo_EN
zh_hans: CheckUpdateLogo

# LanguageBtn
source: LanguageBtn_CN
zh_hans: LanguageBtn_EN

# Bluetooth
source: Bluetooth_EN
zh_hans: Bluetooth

# NoNetworkPrompt
source: NoNetworkPrompt_EN
zh_hans: NoNetworkPrompt

# NoNetworkBtn_Retry
source: NoNetworkBtn_Retry_EN
zh_hans: NoNetworkBtn_Retry

# NoNetworkBtn_Retry_Click
source: NoNetworkBtn_Retry_Click_EN
zh_hans: NoNetworkBtn_Retry_Click

# 蓝牙已关闭
source: Bluetooth is off
zh_hans: 蓝牙已关闭

# 蓝牙已打开
source: Bluetooth is on
zh_hans: 蓝牙已打开

# 已发现设备
source: Device found
zh_hans: 已发现设备

# 连接成功
source: Connection succeeded
zh_hans: 连接成功

# 连接失败
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败

# 丢失连接
source: Lost connection
zh_hans: 丢失连接

# 网络不可用
source: The network is not available
zh_hans: 网络不可用

# 发生错误，请重试
source: An error occurred. Please try again
zh_hans: 发生错误，请重试

# 服务器已关闭
source: The server is down
zh_hans: 服务器已关闭

# 提醒
source: Warn
zh_hans: 提醒

# 蓝牙已断开，请重新连接
source: Bluetooth is disconnected, please reconnect
zh_hans: 蓝牙已断开，请重新连接

# 确定
source: Determine
zh_hans: 确定

# 相机未授权，部分功能无法使用，请前往设置开启
source: Camera is not authorized, some features can not be used, please go to set the open
zh_hans: 相机未授权，部分功能无法使用，请前往设置开启
